Repository: performlikemj/C2M
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Is this session recurring weekly?
ja: このセッションは毎週繰り返されますか？

source: Recur until this date, weekly.
ja: この日付まで毎週繰り返します。

source: Session time must be between 10 am and 10 pm.
ja: セッション時間は午前10時から午後10時の間でなければなりません。

source: Trainer is already booked for another session during this time.
ja: この時間帯にトレーナーは他のセッションで予約されています。

source: Add a New Class
ja: 新しいクラスを追加

source: Add Class
ja: クラスを追加

source: Back to Classes
ja: クラスに戻る

source: Add New Session for %(class_title)s
ja: %(class_title)sの新しいセッションを追加

source: Add Session
ja: セッションを追加

source: Back to Class Details
ja: クラスの詳細に戻る

source: Add New Session
ja: 新しいセッションを追加

source: Upcoming Sessions
ja: 今後のセッション

source: Book Class
ja: クラスを予約

source: Trainer
ja: トレーナー

source: TBA
ja: 未定

source: No upcoming sessions.
ja: 今後のセッションはありません。

source: Past Sessions
ja: 過去のセッション

source: Session has ended.
ja: セッションは終了しました。

source: No past sessions.
ja: 過去のセッションはありません。

source: Class Schedule
ja: クラススケジュール

source: Add New Class
ja: 新しいクラスを追加

source: Week navigation
ja: 週のナビゲーション

source: Previous Week
ja: 前の週

source: Current Week
ja: 今週

source: Next Week
ja: 次の週

source: No sessions
ja: セッションがありません

source: QR Code
ja: QRコード

source: Large QR Code
ja: 大きなQRコード

source: My Scheduled Classes
ja: 私の予定されたクラス

source: Ends at
ja: 終了時刻

source: Cancel Booking
ja: 予約をキャンセル

source: Cancellation not allowed
ja: キャンセルは許可されていません

source: Cancellation not allowed within 24 hours of the session start time.
ja: セッション開始の24時間以内のキャンセルは許可されていません。

source: You have no upcoming booked classes.
ja: 今後の予約されたクラスはありません。

source: My Private Class Requests
ja: 私のプライベートクラスのリクエスト

source: Date
ja: 日付

source: Status
ja: ステータス

source: Notes
ja: ノート

source: Any
ja: 任意

source: No private class requests found.
ja: プライベートクラスのリクエストは見つかりませんでした。

source: Private Class Requests
ja: プライベートクラスのリクエスト

source: User
ja: ユーザー

source: Requested Date
ja: リクエスト日

source: Message
ja: メッセージ

source: Actions
ja: アクション

source: Not Assigned
ja: 未割り当て

source: Approve
ja: 承認

source: Deny
ja: 拒否

source: Request a Private Class
ja: プライベートクラスをリクエスト

source: Submit Request
ja: リクエストを提出

source: Session Details
ja: セッションの詳細

source: Time
ja: 時間

source: Book Session
ja: セッションを予約

source: Please
ja: どうぞ

source: log in
ja: ログイン

source: to book the session.
ja: セッションを予約するには。

source: Remove This Session
ja: このセッションを削除

source: Remove All Recurring Sessions
ja: すべての繰り返しセッションを削除

source: Manage Members
ja: メンバーを管理

source: Current Members
ja: 現在のメンバー

source: Remove
ja: 削除

source: Add Member to Session
ja: セッションにメンバーを追加

source: Select Member
ja: メンバーを選択

source: Add Member
ja: メンバーを追加

source: Invalid week parameter
ja: 無効な週のパラメータ

source: You have already booked this class.
ja: このクラスはすでに予約済みです。

source: Class booked successfully.
ja: クラスが正常に予約されました。

source: You cannot cancel bookings for past sessions.
ja: 過去のセッションの予約をキャンセルすることはできません。

source: Bookings can only be canceled more than 24 hours in advance.
ja: 予約は24時間前以上にのみキャンセルできます。

source: Your booking has been successfully canceled.
ja: 予約は正常にキャンセルされました。

source: Membership is not active.
ja: 会員資格が有効ではありません。

source: New class added successfully.
ja: 新しいクラスが正常に追加されました。

source: Class removed successfully.
ja: クラスが正常に削除されました。

source: New session added successfully.
ja: 新しいセッションが正常に追加されました。

source: Session removed successfully.
ja: セッションが正常に削除されました。

source: %s added to session.
ja: %s がセッションに追加されました。

source: %s is already in the session.
ja: %s はすでにセッションに参加しています。

source: Member removed from session successfully.
ja: メンバーがセッションから正常に削除されました。

source: You must be a member to request a private class.
ja: プライベートクラスをリクエストするには会員である必要があります。

source: Your private class request has been submitted successfully.
ja: プライベートクラスのリクエストが正常に提出されました。

source: There was an error with your submission. Please correct the errors below.
ja: 提出にエラーがありました。以下のエラーを修正してください。

source: Private class request from %s approved.
ja: %s からのプライベートクラスのリクエストが承認されました。

source: Private class request from %s denied.
ja: %s からのプライベートクラスのリクエストが拒否されました。

source: Your Submissions
ja: あなたの提出物

source: Submitted on
ja: 提出日

source: Documents Center
ja: ドキュメントセンター

source: Available Documents
ja: 利用可能なドキュメント

source: Download
ja: ダウンロード

source: Submit
ja: 提出

source: Verified
ja: 確認済み

source: No submissions yet.
ja: まだ提出物はありません。

source: Submit Document
ja: ドキュメントを提出

source: Upload
ja: アップロード

source: Pending verification
ja: 確認待ち

source: A user with this email already exists.
ja: このメールアドレスのユーザーはすでに存在します。

source: You must provide your old password to set a new password.
ja: 新しいパスワードを設定するには、古いパスワードを提供する必要があります。

source: The two password fields didn't match.
ja: 2つのパスワードが一致しませんでした。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Gender
ja: 性別

source: A user with this username already exists.
ja: このユーザー名のユーザーはすでに存在します。

source: Select your membership type
ja: 会員タイプを選択

source: Trial - 4000.00¥, Try out our gym and classes. Become a member and have the trial fee deducted from your first month's membership!
ja: トライアル - 4000.00¥、C2Mのジムとクラスをお試しください。会員になれば、トライアル料金は最初の月の会員費から差し引かれます！

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: A trainer must be assigned for personal training sessions.
ja: パーソナルトレーニングセッションにはトレーナーが割り当てられている必要があります。

source: Trainer is already booked for a private session during this time.
ja: この時間帯にトレーナーはプライベートセッションで予約されています。

source: Add New Membership Type
ja: 新しい会員タイプを追加

source: Add Membership Type
ja: 会員タイプを追加

source: Add Payment Method
ja: 支払い方法を追加

source: Add Payment Method For Monthly Membership
ja: 月会費の支払い方法を追加

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Check In
ja: チェックイン

source: Scan QR Code to Check In
ja: チェックインするにはQRコードをスキャン

source: Check Out
ja: チェックアウト

source: Scan QR Code to Check Out
ja: チェックアウトするにはQRコードをスキャン

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

source: Select Session Type
ja: セッションタイプを選択

source: Remaining Regular Sessions:
ja: 残りの通常セッション：

source: Remaining Personal Training Sessions:
ja: 残りのパーソナルトレーニングセッション：

source: Use Regular Session
ja: 通常セッションを使用

source: Use Personal Training Session
ja: パーソナルトレーニングセッションを使用

source: Select Session:
ja: セッションを選択：

source: Select Trainer:
ja: トレーナーを選択：

source: Select
ja: 選択

source: Collect Payment
ja: 支払いを集める

source: Payment Information
ja: 支払い情報

source: Submit Payment
ja: 支払いを提出

source: Delete Membership
ja: 会員資格を削除

source: Are you sure you want to delete the membership of %(username)s?
ja: %(username)s の会員資格を削除してもよろしいですか？

source: Yes, delete
ja: はい、削除

source: No, go back
ja: いいえ、戻る

source: Delete User
ja: ユーザーを削除

source: Are you sure you want to delete %(username)s?
ja: %(username)s を削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Username
ja: ユーザー名

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Current Email Address
ja: 現在のメールアドレス

source: New Email Address
ja: 新しいメールアドレス

source: Leave blank if not changing
ja: 変更しない場合は空白のままにしてください

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: Required to set a new password
ja: 新しいパスワードを設定するには必要です

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Edit User
ja: ユーザーを編集

source: Update User
ja: ユーザーを更新

source: Manage Users
ja: ユーザーを管理

source: Edit
ja: 編集

source: View Documents
ja: ドキュメントを見る

source: Login
ja: ログイン

source: Password
ja: パスワード

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

source: Register here
ja: こちらで登録

source: Didn't receive a verification email?
ja: 確認メールを受け取っていませんか？

source: Resend it here
ja: ここで再送

source: Manage Memberships
ja: 会員資格を管理

source: Membership Type
ja: 会員タイプ

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Payment Cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました

source: Your payment was cancelled. Please try again or contact support for assistance.
ja: 支払いがキャンセルされました。再試行するか、サポートに連絡してください。

source: Payment Successful
ja: 支払い成功

source: Your payment was successful. Welcome to C2M Muay Thai.
ja: 支払いが成功しました。C2Mムエタイへようこそ。

source: Register
ja: 登録

source: Account Locked
ja: アカウントがロックされました

source: Your account has been locked due to multiple failed login attempts. Please try again later or contact support for assistance.
ja: 複数のログイン失敗によりアカウントがロックされました。後でもう一度お試しください。またはサポートに連絡して助けを求めてください。

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送

source: Enter your email address
ja: メールアドレスを入力

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力

source: Resend Email
ja: メールを再送

source: If your email address and username are correct, a verification email was sent.
ja: メールアドレスとユーザー名が正しければ、確認メールが送信されました。

source: Check your spam or junk folder if you don't receive the email within a few minutes.
ja: 数分以内にメールを受け取らない場合は、迷惑メールフォルダーを確認してください。

source: Select Membership
ja: 会員資格を選択

source: Select Your Membership
ja: 会員資格を選択

source: Your Current Membership
ja: 現在の会員資格

source: Type
ja: タイプ

source: Sessions Remaining
ja: 残りのセッション

source: Personal Trainings Remaining
ja: 残りのパーソナルトレーニング

source: Cancel Membership
ja: 会員資格をキャンセル

source: View Invoices
ja: 請求書を表示

source: Submit Cancellation
ja: キャンセルを提出

source: You do not have a current membership.
ja: 現在の会員資格がありません。

source: Available Memberships
ja: 利用可能な会員資格

source: Membership Image
ja: 会員資格の画像

source: Price for Men
ja: 男性の料金

source: Price for Women
ja: 女性の料金

source: Purchase
ja: 購入

source: Remaining Regular Sessions
ja: 残りの通常セッション

source: Remaining Personal Training Sessions
ja: 残りのパーソナルトレーニングセッション

source: Select Session
ja: セッションを選択

source: Select Trainer
ja: トレーナーを選択

source: No active membership found.
ja: 有効な会員資格が見つかりません。

source: Update Membership
ja: 会員資格を更新

source: Update
ja: 更新

source: Documents Submitted by %(username)s
ja: %(username)s によって提出されたドキュメント

source: Document
ja: ドキュメント

source: Submission Date
ja: 提出日

source: No documents submitted yet.
ja: まだ提出されたドキュメントはありません。

source: Registration successful. Please check your email to verify your account.
ja: 登録に成功しました。アカウントを確認するためにメールを確認してください。

source: Your account is already active. You can log in.
ja: アカウントはすでに有効です。ログインできます。

source: Email verified successfully. You can now log in.
ja: メールが正常に確認されました。今すぐログインできます。

source: Invalid verification link
ja: 無効な確認リンク

source: Price ID is missing for the selected membership type.
ja: 選択した会員タイプの価格IDがありません。

source: You have already used your 'Trial' membership and cannot purchase another.
ja: 「トライアル」会員資格はすでに使用しており、別のものを購入することはできません。

source: You already have an active subscription. Please wait until your current subscription ends before purchasing a new one.
ja: すでに有効なサブスクリプションがあります。新しいものを購入する前に、現在のサブスクリプションが終了するまでお待ちください。

source: Invalid membership type.
ja: 無効な会員タイプ。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: Your payment was successful. Welcome to C2M Muay Thai!
ja: 支払いが成功しました。C2Mムエタイへようこそ！

source: Payment was cancelled.
ja: 支払いがキャンセルされました。

source: Failed to cancel Stripe subscription: {error}
ja: Stripeサブスクリプションのキャンセルに失敗しました：{error}

source: Your membership has been cancelled successfully. You can use your remaining sessions until the end of the period.
ja: 会員資格は正常にキャンセルされました。期間終了まで残りのセッションを使用できます。

source: Your trial will only expire after you use it.
ja: トライアルは使用後にのみ期限切れになります。

source: You do not have an active membership to cancel.
ja: キャンセルする有効な会員資格がありません。

source: Please provide a reason for cancellation.
ja: キャンセルの理由を提供してください。

source: Access is restricted to kiosk devices only.
ja: アクセスはキオスクデバイスのみに制限されています。

source: Your email is not verified. Please check your inbox.
ja: メールが確認されていません。受信箱を確認してください。

source: You have successfully logged out.
ja: 正常にログアウトしました。

source: Document '{document_name}' verification status updated.
ja: ドキュメント「{document_name}」の確認ステータスが更新されました。

source: Your profile was updated successfully. Please check your new email to verify the change.
ja: プロフィールが正常に更新されました。変更を確認するために新しいメールを確認してください。

source: Your profile was updated successfully.
ja: プロフィールが正常に更新されました。

source: Profile update failed. Please check the form for errors.
ja: プロフィールの更新に失敗しました。フォームのエラーを確認してください。

source: User updated successfully.
ja: ユーザーが正常に更新されました。

source: Failed to update user.
ja: ユーザーの更新に失敗しました。

source: User added successfully.
ja: ユーザーが正常に追加されました。

source: Failed to add user.
ja: ユーザーの追加に失敗しました。

source: Operation successful
ja: 操作が成功しました

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: User deleted successfully.
ja: ユーザーが正常に削除されました。

source: Error deleting user: {error}
ja: ユーザーの削除エラー：{error}

source: Membership type added successfully.
ja: 会員タイプが正常に追加されました。

source: Failed to add membership type.
ja: 会員タイプの追加に失敗しました。

source: Membership updated successfully.
ja: 会員資格が正常に更新されました。

source: Failed to update membership.
ja: 会員資格の更新に失敗しました。

source: Membership deleted successfully.
ja: 会員資格が正常に削除されました。

source: No active membership. Check-in not allowed.
ja: 有効な会員資格がありません。チェックインは許可されていません。

source: Check-in successful.
ja: チェックインが成功しました。

source: Profile not found
ja: プロフィールが見つかりません

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: User not provided.
ja: ユーザーが提供されていません。

source: No active membership.
ja: 有効な会員資格がありません。

source: Invalid session type or insufficient sessions.
ja: 無効なセッションタイプまたはセッションが不足しています。

source: Check-out successful.
ja: チェックアウトが成功しました。

source: Method Not Allowed in select_session_type
ja: select_session_type ではメソッドは許可されていません

source: This method is not allowed
ja: このメソッドは許可されていません

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Contact information not available.
ja: 連絡先情報は利用できません。

source: Welcome to C2M Muay Thai & Fitness
ja: C2Mムエタイ＆フィットネスへようこそ

source: Learn all about Muay Thai and the variety of services we offer
ja: ムエタイと私たちが提供するさまざまなサービスについて学びましょう

source: Manage Contact Information
ja: 連絡先情報を管理

source: Add New Trainer
ja: 新しいトレーナーを追加

source: Create
ja: 作成

source: Our Trainers
ja: C2Mのトレーナー

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: No trainers available at the moment.
ja: 現在利用可能なトレーナーはいません。

source: Learn the art of eight limbs.
ja: 八つの肢の技を学びましょう。

source: The classic discipline of striking and defense.
ja: 打撃と防御のクラシックなディシプリン。

source: Tailored fitness programs for your goals.
ja: 目標に合わせたフィットネスプログラム。

source: Train with the best guest trainers in the world.
ja: 世界最高のゲストトレーナーとトレーニングしましょう。

source: Rejuvenate with professional massage treatments.
ja: プロのマッサージ治療で若返りましょう。

source: Nutritional plans for optimal performance.
ja: 最適なパフォーマンスのための栄養プラン。

source: Trainer updated successfully.
ja: トレーナーが正常に更新されました。

source: Please correct the error below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Trainer deleted successfully.
ja: トレーナーが正常に削除されました。

source: New trainer added successfully.
ja: 新しいトレーナーが正常に追加されました。

source: Contact information updated successfully.
ja: 連絡先情報が正常に更新されました。

source: Your Cart
ja: あなたのカート

source: Product
ja: 製品

source: Quantity
ja: 数量

source: Price
ja: 価格

source: Proceed to Checkout
ja: チェックアウトに進む

source: Your cart is empty.
ja: カートは空です。

source: Our Products
ja: C2Mの製品

source: Default Product Image
ja: デフォルトの製品画像

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: No products available.
ja: 利用可能な製品はありません。

source: A new cart has been created for you.
ja: 新しいカートが作成されました。

source: Item quantity reduced by one.
ja: アイテムの数量が1減少しました。

source: Item removed from cart.
ja: アイテムがカートから削除されました。

source: You are being redirected to the payment gateway.
ja: 支払いゲートウェイにリダイレクトされています。

source: Home
ja: ホーム

source: Products
ja: 製品

source: Cart
ja: カート

source: Classes
ja: クラス

source: Schedule
ja: スケジュール

source: My Schedule
ja: 私のスケジュール

source: Profile
ja: プロフィール

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Trainers
ja: トレーナー

source: Private Classes
ja: プライベートクラス

source: Request Private Class
ja: プライベートクラスをリクエスト

source: More
ja: もっと

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Membership
ja: 会員資格

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード

source: Manage Classes
ja: クラスを管理

source: Manage Documents
ja: ドキュメントを管理

source: Manage Trainers
ja: トレーナーを管理

source: View Memberships
ja: 会員資格を見る

source: View Users
ja: ユーザーを見る

source: View Classes
ja: クラスを見る

source: Private Class Requests List
ja: プライベートクラスのリクエストリスト

source: View Trainers
ja: トレーナーを見る

source: Manage Sessions
ja: セッションを管理

source: Scan
ja: スキャン

source: Logout
ja: ログアウト

source: SELECT MEMBERSHIP
ja: 会員資格を選択

source: SIGN UP AND TRY A CLASS
ja: サインアップしてクラスを試す

source: Commercial Disclosure - C2M MUAY THAI
ja: 特定商取引法に基づく表記 - C2M MUAY THAI

source: Commercial Disclosure
ja: 特定商取引法に基づく表記

source: Head of Operations:
ja: 運営責任者：

source: Products and Services
ja: 製品とサービス

source: C2M MUAY THAI offers a variety of fitness classes, personal training sessions, and gym memberships. Our classes include Muay Thai, kickboxing, and general fitness training.
ja: C2M MUAY THAIは、様々なフィットネスクラス、パーソナルトレーニングセッション、そしてジムの会員制度を提供しています。当ジムのクラスには、ムエタイ、キックボクシング、そして一般的なフィットネストレーニングが含まれます。

source: Pricing and Fees
ja: 料金と費用

source: All prices include tax.
ja: すべての料金には税金が含まれています。

source: Price (Yen) Female
ja: 料金 (円) 女性

source: Unlimited
ja: 無制限

source: 6 Times A Month
ja: 月6回

source: 4 Times A Month
ja: 月4回

source: We accept credit card payments via Stripe. All payments are processed securely. Billing occurs on a monthly basis, and the billing period ends at the end of each month.
ja: Stripeを通じたクレジットカード払いを受け付けています。すべての支払いは安全に処理されます。請求は月単位で行われ、請求期間は月末で終了します。

source: Refund Policy
ja: 返金ポリシー

source: Refunds are available under the following conditions:
ja: 以下の条件に基づいて返金が可能です：

source: If a membership is canceled by C2M MUAY THAI
ja: C2M MUAY THAIによってメンバーシップがキャンセルされた場合

source: Please contact our support team for more information on refunds.
ja: 返金に関する詳細はサポートチームにお問い合わせください。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: We value your privacy. Any personal information collected is used solely for providing our services. We do not share your data with third parties without your consent.
ja: お客様のプライバシーを重視しています。収集された個人情報は、サービス提供のためのみに使用されます。お客様の同意なしに第三者と情報を共有することはありません。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: By using our services, you agree to the following terms and conditions:
ja: 当ジムのサービスを利用することにより、以下の利用規約に同意するものとします：

source: Memberships are non-transferable
ja: メンバーシップは譲渡不可です

source: Class bookings are subject to availability
ja: クラスの予約は空き状況に応じて承ります

source: Customers must follow the gym's rules and regulations
ja: お客様はジムの規則と規定に従う必要があります
